Ok. Hola, Ivan.
Así que he estado trabajando en este proyecto, eh, Hospital Bank, durante los últimos días.
Así que vamos a empezar la demostración de este proyecto
antes, pero antes de empezar con la demostración, me gustaría hablar de eso.
¿Cuál fue el planteamiento del problema que elegí para este proyecto?
5.
Ok. Así que cuando vivimos con un compañero de cuarto o, ya sabes, en un albergue,
normalmente, ¿qué pasa? Le prestamos algo de dinero a nuestro amigo
y después de eso, es muy difícil saber cuánto tenemos
dar, cuánto tenemos que tomar
y todas esas cosas.
OK. Así que para eso, hay varias aplicaciones disponibles por ahí.
Así que pensé, ¿por qué no creamos nuestra propia aplicación para esto? OK.
Por eso he creado esto.
Uh Así que vamos a empezar.
OK. Así que primero, vamos a iniciar sesión
uh, ¿voy a usar esta cuenta?
Ok. Así que para
firmando, he usado la lógica básica que tengo,
Eh, eh, acabamos de pasar el correo electrónico y la contraseña.
Entonces también he usado
descifrar para
cargando la contraseña,
ya sabes, para la seguridad de los datos del usuario
de modo que, incluso si los datos están en peligro, la contraseña permanece segura.
Ok.
Así que vamos a iniciar sesión.
Así que una vez que inicies sesión, lo haremos
entra en esto, la página de inicio.
Y sí, junto con la firma de
firmando para la autenticación y para la autorización, he usado JW
ficha.
Así que ese usuario no necesita, eh, iniciar sesión una y otra vez,
si cierran la pestaña ahora mismo, por ejemplo, si cierro esta pestaña ahora mismo
y yo simplemente
Eh, eh
ya sabes, fui a la misma página de inicio, al mismo sitio web.
Así que digamos, eh
OK.
Sí, así que inicio sesión automáticamente en
cuenta, ¿verdad?
¿Por qué? Porque tengo que ponerme el,
ya sabes, eh, la ficha, eh,
estudiante local
se usará automáticamente para firmar.
OK.
Así que, está bien, vamos a,
veamos cómo se transmite realmente este token al backend, tan pronto como nosotros,
ya sabes, eh, entra en esta página.
OK.
Así que si tan solo...
ir a las redes
y digamos que voy a este grupo P A
la solicitud se envía al back-end para obtener la información del grupo
ahora mismo. Este usuario no se ha unido a ningún grupo. Así que está vacío.
Así que si acepto esta solicitud y, eh, busco algo aquí como símbolo. ¿Sí?. Tan simbólico,
verá esta pantalla. Así que esto no es más que un token de AJ W.
lo que ayuda a autorizar a este usuario. OK?
Y si vamos,
Uh, ya sabes, una, digamos,
Punto WT A
EU,
también podemos ver qué es exactamente esto, eh
un símbolo dice o se envía a la parte posterior
eso
siéntate aquí
lo verás aquí
¿qué exactamente
uh es el contenido de esta cosa.
Así que sí, sabemos que no podemos leerlo directamente,
podemos verlo, pero en realidad, no podemos autorizarlo o comprobarlo cuando
cinco es cierto o no. Eso solo se puede hacer con la llave, que está presente en la parte posterior.
OK. Así que sí, se trataba de artritis. Y, y
YO
gracias al
uh, así que vamos a continuar.
Eh, pues, vamos a crear un grupo
Eh, dentro de nuestra aplicación.
Así que vamos a ir a la pestaña de crear un grupo
y aquí crearemos, por ejemplo, los nombres de un grupo, digamos
uh
OK.
Y crear.
Así que tan pronto como hagamos clic en, cree grupos,
uh, se crea un grupo y nosotros,
obtenemos un código para unirnos a ese grupo y poder compartir este código con quien quieras
ser parte de ese grupo. OK.
Así que voy a copiar este. OK.
Ahora el código es copiar. ¿Y si voy a grupos
aquí, veré la lista del grupo al que me he unido
ahora mismo. Si intentamos entrar en este grupo,
uh, veremos que solo hay un miembro
porque nadie más está presente en este libro. OK?
Así que hagamos una cosa: usaré otra cuenta para unirme a este grupo. OK.
Así que sí, ya he iniciado sesión
um
a otra cuenta
uh, en otra pestaña. OK. Vamos a unirnos a los grupos
y pegaré ese código de grupo
aquí y únase al grupo.
¿VALE? Así que después de un tiempo, recibiré un mensaje
que me he unido al grupo
y aquí. Así que me he unido a Host
grupo con éxito.
Así que si voy a grupos
entonces sí. Así que aquí verás el grupo del hospital
y si voy en ese grupo,
verás los dos
cuentas,
la cuenta, nuestra cuenta, mi cuenta, la actual
ese es Don
en gmail
y el otro, eh
personas que lo han hecho, que han escrito en este libro.
Así que vamos a hacer una cosa.
Uh, vamos a crear una solicitud de, digamos, 10$
para, digamos, una buena semana.
Ok.
Y enviar una solicitud.
Así que tan pronto como envíe la solicitud,
Uh, aparecerá una ventana emergente que dice que la solicitud se ha realizado correctamente
y puedes ver aquí, uh, 10$
se ha agregado una cantidad en la sección de a
tomar.
OK.
Ahora, si vamos al correo electrónico de esta persona, veremos que recibiremos una notificación,
¿verdad?
Así que sí, saludos, tenemos una notificación
de tipo solicitud
y si volvemos a ir a la cuenta de esa persona,
solo tenemos que refrescar esto. Así que lo haremos, eh.
Está bien, está bien, esta es la cuestión de
porque no permite
salto directo desde el punto final.
Así que solo tenemos que
ir a la página de inicio.
¿Sí?.
Ok.
Así que sí, cuándo lo haré Sí, entonces
recibir notificaciones
si te vemos, recibiré una solicitud de 10 rupias y pagaré con un aviso.
Ahora digamos
Diré: está bien, ahora tengo una solicitud, digamos
Quiero pagar esto y lo pagué con mi le lets A GP
ya sabes lo que voy a hacer.
Voy a ir a los grupos de ese grupo. Entraré en ese grupo
y haga clic en
configurar.
Una vez que resuelva esto,
Oh, lo seré si nos lo pides
como G
si quieres resolverlo.
Y sí, así que lo veremos. ¿Ok?
Y la cantidad aquí pasará a ser cero.
Ahora,
si voy a la f
de esto
cuenta,
verás eso
Eh, hay una, eh, una notificación de que has enviado 10 rupias
a esta cuenta en particular. En este día, nosotros
hará un seguimiento de cuándo enviamos la cantidad de rupias a una persona.
Y si volvemos a la
otra cuenta,
verás
una notificación de que ha recibido 10
₹10
en esta fecha desde esta cuenta.
Y en la pestaña de historial
tan
bueno, verás que tienes 15$.
Así que
todo el historial se mantiene aquí.
Además, recibirá un correo electrónico cada vez que
llegaron las notificaciones de pedido. ¿Ok?
Así podrás llevar un registro de todo lo relacionado con la transacción que has realizado,
la solicitud que ha recibido.
Así será más fácil calcular todo eso al final del mes. OK.
Así que ahora es donde está la función de notificación,
uh, la función del grupo
donde puede ver la función de creación de grupos de todos los grupos
donde puede crear la función de unirse a un grupo,
donde puedes unirte al grupo si tienes un identificador
función de historial,
uh, donde verás todo el dinero que has gastado y recibido
y, a continuación, esta configuración.
Así que en esta configuración, eh, nos he dado una función para cambiar su contraseña.
Así que la lógica de esto es que cuando escribes tu antigua contraseña
y la nueva contraseña que quieres, eh, establece tu...
contraseña
y compruébalo, uh, con el
los datos
esa es esta contraseña
y el
la contraseña que tiene la base de datos actual es la misma.
Y si solo se actualiza, ¿eh?
a la nueva contraseña, vale,
entonces, las funciones adicionales que he proporcionado son, eh, cuándo,
cuando olvidas tu pasaporte.
Así que para eso, vamos a registrarnos.
OK.
Por lo tanto, cuando te registras, hay una opción para olvidar o olvidar la contraseña.
Al hacer clic aquí, eh
solo tienes que entrevistarte por correo electrónico.
Y si tú,
usted con correo electrónico,
obtendrás un
uh, un pase, uh, un correo electrónico que tendrá una contraseña falsa, una contraseña temporal.
Uh, que puedes usar para iniciar sesión, después de eso, puedes cambiarlo.
¿VALE?
Así que se trataba de la aplicación
ahora acerca de
la parte interesante sobre el despliegue.
Así que he desplegado esta aplicación,
las, las aplicaciones activadas,
ya sabes, un
Ver versión
plataforma
y también en las leyes. OK. Así que este que estaba usando, este
es AWS dash
por,
Pude iniciar sesión con dos cuentas diferentes en la misma pestaña. Eh,
de lo contrario, eh, no podrás hacer eso
porque básicamente hay dos sitios web diferentes.
Así que, sí,
así que, en lo personal, fue bastante simple
pero mientras lo implementaba en Aws, intenté implementarlo utilizando servicios salariales como
al día siguiente. Uh
ok, entonces esto, esta es una base de datos que he estado usando
eh, para almacenar los datos y todas las transacciones.
¿Sí?. Y una cosa más, una cosa más interesante
eso, eh, para almacenar una transacción de un grupo. He usado un colchón,
Tengo, he usado colchones que
porque quería añadir una función más en la que estoy trabajando,
que es, ya sabes, como auto
la normalización de profundidad significa lo que digamos que hay, digamos, eh, en el grupo,
hay que usar ese ABC.
Si a, dale 10$ a BB, da 10$ C
y C le dan 10 rupias a A, entonces, ya sabes,
podemos normalizarlo como si nadie tuviera que ceder
cualquier cantidad que se devuelva a cualquier persona por haber sido liquidada.
Así que esto es algo que planeo implementar.
Y creo que, eh
almacenando la transacción de un grupo en una matriz,
puede ser agudo.
Por eso lo he guardado en el colchón. Ok.
Por lo tanto, para el despliegue,
así que sí, este es mi
Como Consejo del Consejo
y, eh
He implementado el backend en Aws
ejecutor de aplicaciones.
Uh
¿Sí?. Así que
esta es la implementación del back-end.
Y para la parte delantera,
Lo he usado como amplificador
y he realizado otra implementación solo con el propósito de explorar que intenté
usa acciones de github.
Uh
Lo que quiero decir con «un poco de acción» es que uso directamente, ya sabes,
creó una instancia de dos en Aws.
Uh
Deja que te enseñe eso
uh
soy muy
OK.
¿Sí?.
¿Sí?. Así que,
así que lo que hice aquí fue que ya creé una instancia E two
uh, entonces usa el github
acción. Uh, esta es la parte de corredor, uh corredor, que proporcionan.
Eh, lo cual, eh, ayuda
es para implementar directamente, uh, mis cambios en el código, uh in
la instancia del instituto en esa instancia del instituto, uso Docker.
Así que, básicamente, no lo hice
eh, creé directamente el entorno dentro del instante, en lugar de lo que hice,
Yo uso el
Imágenes de Docker, eh
qué hacer, no, eh, es importante
Imágenes de Docker sobre eso
instrumento en particular.
Luego, eh, eso dio como resultado una imagen de Docker para
el front-end y el backend por separado y ambos están comunicados.
Así que esa fue la lógica que usé. Uh
Así que para eso,
el Docker
La trama que creé, ¿era esta?
Así que, sí, así
por
que, ya sabes, este es el archivo Docker básico
donde tengo
depende de los requisitos y del paso que tenga que dar.
Y, eh
para, ya sabes, con fines de implementación para C I CD,
Utilizo este, sí, un archivo inalámbrico
donde se dividió en dos partes.
La primera parte consistía en dos edificios, eh, donde yo...
uh, ya sabes, yo
saca esa imagen de la lista
y, a continuación, créelo e impleméntelo en esa instancia en particular.
Así que sí, esta fue la parte relativa a la implementación
que exploré, como usar tres servicios y dos instancias
uh
donde usé Docker,
Uh, uso Docker
hasta
Lo importé, lo puse a partir de las imágenes del dock it up
y déjame mostrarte
eres esa imagen. Sí.
Así que estos fueron los
imágenes que estaba importando
ahí.
Entonces, eh, el anterior que mostré estaba usando, uh, App Runner y el amplificador
app runner para el
Perdí una pieza para el back-end, ¿eh
servidor express. Y para React, usé el amplificador
servicio.
Así que sí, se trataba de una producción básica.
¿Y cómo estás
¿Eh, el proyecto? Sí. Además, para la parte de notificación,
He usado el
Eh, un correo de notas junto con Bravo
uh, que le brinda el servicio de enviar correos electrónicos a,
ya sabes, tus usuarios. Uh, es una API gratuita
Así que tiene un número limitado de mensajes que puedes enviar, pero es gratis.
¿Sí?.
Así que también lo intenté. Así que
básicamente era, eh
o
fue un proyecto muy bueno, genial.
Tengo que explorar varias cosas.
¿Sí?. Así que pruébalo.
Proporcionaré los dos enlaces, eh, uno de esos,
uh, el
sangre
persona
y el otro de los Aws. Pero sobre todo lo haré,
uh, pausa el,
uno de, eh, el enlace de Aws, porque, sí, es gratuito
cuenta
y no quiero terminar todas mis notas. Así que, sí, entonces
pruébalo
y nos vemos en la próxima. Gracias.